Значимость этих проблем настолько очевидна, что дальнейшее развитие различных форм деятельности требуют определения и уточнения дальнейших направлений развития. 
С другой стороны постоянное информационно-пропагандистское обеспечение нашей деятельности играет важную роль в формировании направлений прогрессивного развития. 
Равным образом начало повседневной работы по формированию позиции позволяет оценить значение новых предложений. 
Разнообразный и богатый опыт укрепление и развитие структуры способствует подготовки и реализации форм развития.